Brother-in-law, be careful
Зять будь осторожен
Return to camp and organize troops
Вернитесь в лагерь и реорганизуйте армию
Attack the city
осада города
Retreat
отзывать
Can't delay any longer
Не могу задержать
Dongming has long resisted attack
Город Дунмин долгое время не может быть захвачен
Qingzhou Army presses from behind
Армия Кёнджу снова напирает за мной
I've discovered
я нашел это
Someone is communicating with the court
Ктото общается с судом
Wanting to defect to protect their families
Хочу восстать чтобы спасти семью
If this continues
Если это продолжится
Morale will be in danger
Боевой дух в опасности
One day
один день
Give me one more day
дай мне еще один день
I'll personally lead the battle
Я лично выхожу в бой чтобы руководить боем
Will surely take the city
Определенно способен сломать город
Dongming is now impregnable
Дунмин теперь неприступен
Your reckless bravery
Ты показываешь свою смелость
Will only cause heavy losses
Это принесет нам только большие потери
Your Highness
Ваше Высочество
It's the rainy season now
Сейчас сезон дождей
Tianhe water level has surged
Уровень воды в Тяньхэ поднялся
If we breach the Nanshui dike
Если мы раскопаем набережную реки Наньшуй
And flood the city
Отвод воды в город
Then Dongming within one day
Затем в течение одного дня после Дунмина
Will fall
должен быть сломан
Father
отец
Breaching the dike
вырыл насыпь реки
In this city
В этом городе
And tens of thousands of surrounding people, will they survive?
Есть ли у вас и десятков тысяч людей вокруг вас еще способ выжить
They are all Xuan's subjects
Все они подданные Сюаньго
They are innocent
Они невиновны
Child
ребенок
Remember
ты должен помнить
To achieve great things
Хотите достичь великих целей
Some sacrifice
пожертвовать чемто
Is unavoidable
неизбежный
Even if we don't care about those people's lives
Даже если нам плевать на жизни этих людей
We must still consider Your Highness's reputation
Но мы также должны учитывать репутацию Его Высочества
Say no more
Не говори это снова
Since Your Highness raised troops at Yiyang
С того времени как Его Высочество собрал войска в Ияне
We
нас
Have already been rebels in the historians' records
Он уже бунтовщик которого описывают историки
Your Highness
Ваше Высочество
Make a decision
Принять решение